'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Hai!  - Aduh!
Resi, kamu...
Maaf, Malishka.  Apakah kamu terluka?
Tidak, tapi kenapa kau...
Apa yang kamu pikirkan?
- Sebenarnya, Lakshmi...
Ngomong-ngomong, apa yang kamu lakukan di sini?
Aku datang...
- Bagaimana perasaanmu, Malishka?
Saya merasa lebih baik.
Dan terima kasih banyak, Lakshmi,
karena meminta Rishi untuk
membawaku ke rumah sakit tepat waktu.
Dan maaf.
Aku benar-benar minta maaf, Lakshmi.
Dari lubuk hatiku.
Apa pun alasannya,
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Saya tahu saya bereaksi berlebihan.
Aku sungguh minta maaf.
Sudahlah.
Saya benar-benar serius.
Kamu melihat,
Saya telah belajar pelajaran.
Jika Anda berharap buruk pada
seseorang, itu selalu menjadi bumerang.
Saya tidak ingin membenarkan diri saya sendiri,
tapi aku sangat mencintai Rishi.
Aku takut kehilangan dia.
Dan saya selalu merasa bahwa
Anda akan mencuri Resi saya.
Itu tidak benar, Malishka.
Lihat, Malishka?
Lakshmi dan saya hanya berteman.
Saya telah mengatakannya sebelumnya,
dan saya mengatakannya sekarang.
Berhenti mencurigaiku.
Lakshmi dan aku akan
menemui pelamar besok.
Jadi, tolong jangan berpikir
bahwa kami akan pergi piknik.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak ada yang salah, dan
saya tahu bahwa saya salah.
Aku tahu kau hanya mencintaiku.
Anda hanya mencintai saya dan
Anda akan menikah hanya dengan saya.
Setelah Lakshmi dinikahkan,
Aku akan menikahimu.
Terima kasih.
Sebenarnya, terima kasih untuk kalian berdua.
Anda tidak menjatuhkan saya.
Dan Anda tidak bereaksi.
Anda tidak membalas dendam.
Dia tidak pernah membalas dendam.
Dia berjuang untuk orang lain, tapi
dia tidak pernah membalas dendam.
Dia setia pada namanya.
Ayo, Malishka.
Datang.
Terima kasih, Rishi.
Terima kasih banyak telah memaafkan saya.
Sebenarnya, saya pikir
Anda marah padaku.
Aku menangis saat kau membentakku.
Aku banyak menangis setelah kau pergi.
Setelah itu, saya berpikir
Saya harus meminta maaf
kepada semua orang di keluarga ini.
Saya akan meminta maaf
kepada setiap orang, secara pribadi.
Saya melakukan hal yang salah.
Untuk alasan apa pun saya
bereaksi secara emosional, itu salah.
Jadi, saya pikir saya akan
meminta maaf kepada semua orang.
Aku bahkan membuat puding untuk nenek.
Benar-benar?
Apa yang membuatmu merasa canggung?
Tentu saja, saya bisa memasak.
Lakshmi bukan satu-satunya juru masak.
Resi, percayalah padaku.
Saya tidak ingin sakit dari siapa pun.
Saya tidak ingin menyakiti siapa pun.
Itu sebabnya saya tidak
membiarkan nenek makan puding.
Saya sengaja menjatuhkan mangkuk.
Saya terlalu emosional
dan bereaksi berlebihan
untuk memperbaiki Lakshmi.
Tapi saya telah menyadari
bahwa saya melakukan hal yang salah.
Saya tidak akan pernah melakukan itu lagi.
Aku berjanji padamu, Rishi.
Saya sangat mencintai kamu.
Aku tidak pernah bisa membuatmu kesal.
Tidak apa-apa, Malishka.  Sekarang
Anda telah meminta maaf kepada Lakshmi,
semuanya akan baik-baik saja.
Itu baik-baik saja.
Sejujurnya, Rishi
hari ini aku telah menanggung banyak hal.
Itu banyak bagi saya.
Arti?  - Arti,
banyak yang terjadi hari ini.
Anda berteriak pada saya, saya
melakukan kesalahan besar...
Jadi, saya perlu beberapa perubahan.
Saya butuh kedamaian.
Tolong berikan padaku.
Bisakah Anda mengajak saya jalan-jalan?
Resi...
- Hmm?
Terima kasih banyak.
Terima kasih telah peduli
padaku dan mendengarkanku.
Aku selalu peduli padamu, Malishka.
Saya juga mendengarkan Anda,
tetapi Anda tidak pernah melakukan itu.
Saya akan.  Saya berjanji kepadamu.
Aku mencintaimu, Rishi.
Saya sangat mencintai kamu.
Sejujurnya, aku ingin
dekat denganmu selamanya.
Jangan pernah tinggalkan aku.
Aku tidak pernah meninggalkanmu.
Anda adalah orang yang melakukannya.
Berkat keraguan Anda.
Aku tidak meragukanmu, Rishi.
Itu hanya rasa tidak aman saya.
Takut kehilanganmu.
Karena aku mencintai kamu.
Aku sangat mencintaimu.
Saya tidak tahu kapan Anda berubah
menjadi kelemahan terbesar saya.
Itu sebabnya aku
takut kehilanganmu.
Tolong selalu
cintai aku seperti ini.
Silakan.
Shalu!
Ada apa, kentang sayangku?
Ayush, kamu tahu, kakak dan
Rishi akan menemui pelamar besok.
Apa?
Kapan mereka...
Saya tidak punya ide.  Aku baru saja pulang.
Bagaimana Anda tahu?
Kakak memberitahuku.
Ayush, aku merasa pernikahan
mereka akan diperbaiki.
Rishi yakin pelamar itu baik
karena bibi Neelam menyarankannya.
Dan kau tahu kakak tidak akan menolak.
Aku tahu.
Dia akan menikah dengan pria
mana pun yang disarankan Rishi.
Dia tidak ingin menghalangi
Malishka dan Rishi.
Aku tahu.  Tidak heran
dia siap menikah dengan
bajingan itu, Balwinder.
Kamli menyelamatkannya.
Lain, Balwinder dan Lakshmi...
Lupakan.
Bagaimana dengan pelamar baru ini?
Lupakan saja, Ayush.
Anda seharusnya tidak membiarkan
mereka memperbaiki pernikahan ini.
Jangan biarkan Kak dan
Rishi berpisah, kalau tidak...
Apa lagi?
- Saya akan membunuhmu!
Yah, aku akan mati
jika Lakshmi pergi.
Bahkan, dia akan mengambil
kehidupan dari keluarga kami.
Maukah kamu mencoba memperbaikinya, Ayush?
Tentu saja saya akan.
Apakah saya punya pilihan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Sekarang...
Bagaimana saya bisa mengatakannya?  Biarkan aku berpikir.
Oke.  Saya juga akan mencoba
dan memikirkan jalan keluar.
Saya ulangi,
kakak dan Rishi tidak boleh berpisah.
Mereka tidak akan, Shalu.
Mereka tidak akan berpisah.
Apa yang memberi?  Kamu terlihat bahagia malam ini.
Orang lain memakan
puding yang kamu masak,
tapi sepertinya kamu sudah kenyang.
Rencana berhasil, bukan?
- Tentu saja, sukses.
Banyak yang bisa dipelajari dari Lakshmi.
Arti?  - Arti,
Anda dapat mengesankan dan menyanjung orang
yang melakukan hal-hal kecil yang aneh.
Anda bisa memenangkan hati mereka.
Angkat topi untuknya.
Jadi, saya menggunakan gayanya
untuk menjalankan rencana saya.
Apa gayanya sekarang?
Penampilan polos, air mata berlinang,
permintaan maaf dan puding untuk boot!
Rencananya harus berhasil!
Puding memperbaikinya.
Itu memperbaiki segalanya.
Dan saya mendapat hadiah terbaik
yang telah saya tunggu-tunggu.
Wow!  Apakah Rishi menciummu?
Dia akan.  Segera.
Dia sendiri membawa saya
keluar dalam perjalanan panjang.
Apakah kamu nyata?  - Ya, benar.
Apakah Anda tahu apa artinya itu?
Rishi mencintaiku, dan sayang pada saat itu.
Ya Tuhan!  Ini fantastis!
- Aku tahu.
Jadi, saya tidak perlu khawatir.
Bagian terbaiknya adalah, seorang
pelamar telah ditemukan untuk Lakshmi.
Anda tahu siapa yang menemukannya?  Bibi Neelam.
Jadi, saya memiliki perasaan yang sangat
kuat bahwa aliansi ini akan diperbaiki.
Wah, Malishka.
Anda menyampaikan kabar
baik, kembali ke belakang!
Ada lagi.  Kabar baik terbesar.
Saya akan segera menikah dengan Rishi!
Akhirnya sayang!
Hanya akan ada kebahagiaan
dalam hidupmu sekarang!
'Kamu ingin menikah.
Seorang pelamar telah ditemukan.'
"Ibu kenal dia."
'Mom bilang dia pria yang baik.'
"Jadi, kamu akan segera menikah."
"Kau akan pergi jauh
dari keluarga ini dan aku."
'Semakin aku berusaha menghindari,
semakin aku memikirkan Rishi.'
'Kata-katanya bermain
di hati dan pikiranku!'
'Jika Rishi tidak menikahi Malishka,'
'itu akan sangat tidak adil bagi Malishka.'
'Seberkas rambut jatuh
menutupi wajahmu!'
'Kamu terlihat sangat cantik!'
"Lagi-lagi, kita adalah orang asing!"
"Saya kehilangan bulan saya di suatu
tempat, sinar bulan menghilang dari langit!"
"Kita berpisah, sekali lagi
kita adalah orang asing!"
"Orang asing!"
'Lakshmi dan aku akan
menemui seorang pelamar besok.'
'Jadi, tolong jangan berpikir
bahwa kita akan pergi piknik.'
TIDAK!
Rishi dan Lakshmi
akan pergi besok.
Rishi mengatakan mereka hanya berteman,
tapi bagaimana dengan Lakshmi?
Dia adalah wanita yang licik.
Dia tidak melewatkan
kesempatan untuk menjebak Rishi.
Dan ini adalah kesempatan emas baginya.
Dia tidak akan membiarkannya pergi.
Dia akan mencoba yang
terbaik untuk merayu Rishi.
Aku tahu dia akan berhasil.
Setelah sekian lama, Rishi
akhirnya kembali padaku.
Ya Tuhan!
Apa yang saya lakukan?
'Lakshmi dan aku hanya berteman.'
'Saya telah mengatakan itu
sebelumnya dan saya mengulanginya lagi.'
"Dan tolong berhenti mencurigaiku."
Ya, dia benar.
Aku harus percaya padanya.
Bahkan, saya percaya padanya.
Aku tahu dia hanya mencintaiku.
Tidak ada ruang untuk keraguan.
Mengapa ragu?
Aku harus menyingkirkan ketakutanku sendiri
dan ketidakamanan.
Rishi hanya mencintaiku.
Ashish, dengarkan aku baik-baik.
Cari tahu hotel bintang
7 mana di kota ini
sedang mengadakan pesta pernikahan.
Cari tahu dan beri tahu saya segera.
Ini sangat penting.
Oke bye.
Hai.  Apakah ada pernikahan yang
dijadwalkan di hotel Anda hari ini?
Jadi, ceritakan tentang pasangan itu.
Jam berapa pernikahannya?
Setidaknya beri tahu aku alamat persismu.
Hai...
Malishka,
mengalahkan saya.  Bagaimana kita mengetahuinya?
Sampai tadi malam, kamu
begitu percaya diri dengan Rishi.
Apa yang berubah?
Sonal, mereka akan keluar bersama.
Mengerti poin saya?
Apakah kamu tidak melihat?
Di pesta Hari Valentine,
apa yang dia lakukan di depan umum?
Sekarang mereka bersama.  Mereka...
Sonal, percayalah padaku.
Ini adalah kesempatan emas baginya.
Dan dia akan menggunakannya
untuk keuntungannya.
Dia akan mencoba merayu Rishi.
Jika Rishi menyerah,
semuanya akan selesai!
Anda tidak mengerti.
Malishka, kamu meragukan Rishi lagi.
- Sial!
Anda akan membuatnya marah lagi.
Rishi tidak akan
mentolerirnya lagi dan lagi.
Tolong jangan terlalu tidak aman.
Pikirkan tentang itu.  Lakshmi tidak punya apa-apa.
Tetapi Anda memiliki Rishi,
memegang tangan Anda.
Dia mungkin melepaskannya
begitu saja karena kecurigaan Anda.
Jatuhkan rasa tidak aman Anda
dan tenanglah selama sehari.
Anda mengatakan aliansi
Lakshmi telah diperbaiki.
Jadi, santai saja.
- Dinginkan, kakiku!
Haruskah saya bersantai dengan
semua drama yang terjadi di sekitar saya?
Haruskah saya menonton Lakshmi
semakin dekat dengan Rishi dan bersantai?
Haruskah saya duduk dan melihat kehancuran
saya sendiri?  Apakah Anda kehilangan itu?
Aku tidak bisa membiarkan ini
terjadi, bagaimanapun caranya.
Aku tidak bisa membiarkan
mereka pergi bersama ke pesta
untuk bertemu pelamar, dengan biaya berapa pun!
Memahami?
Lupakan.  Panggil bibi Karishma.
Kenapa dia?
Panggil saja dia.  Dia mungkin tahu.
Tidak ada gunanya membuang-buang energi
kita.  Dia akan memberitahu kita segalanya.
Saya rasa ini tidak
benar, Malishka.
Apa yang akan dia pikirkan jika
kita bertanya langsung padanya...
Tidak secara langsung.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Panggil dia.  Saya akan memberitahu
Anda apa yang harus dikatakan.
'Oke, pria tampanku.'
'Bolehkah kita?'
'Oke,'
'sayangku yang cantik.  Ayo pergi.'
"Ini bukan hanya bibirku lagi;"
"setiap pori tubuhku
tersenyum kegirangan!"
"Kamu akan segera menikah."
"Kau akan pergi jauh
dari keluarga ini dan aku."
Bolehkah kita?
Ya.
"Tapi saat kau merindukanku,"
"Aku akan tertarik padamu
seperti angin sepoi-sepoi!"
"Aku akan tetap mencintaimu!"
"Aku akan menyerahkan hidupku untuk cintamu!"
"Aku akan terus mencintaimu!"
"Aku akan tetap mencintaimu!"
Anda...
Apa?
- Kamu terlihat luar biasa!
Apalagi Aarav,
kamu terlihat sangat cantik
bahkan aku rela menikah denganmu.
Maksud saya,
Kamu tahu apa maksudku.
Serius, kamu terlihat
hebat, Lakshmi.
Dan aku tahu sesuatu.
Hatimu
jauh lebih cantik dari kamu.
Ya, Lakshmi.
Dan,
itu sebabnya saya berkata,
bahkan aku akan menikahimu.
Dengan serius.
Dalam posisi Aarav,
Aku akan menikahimu.
Jika Aarav menolak Anda,
dia harus menjadi orang
terbodoh di dunia ini.
Lakshmi, saya ingin Aarav menjadi pria itu
yang tulus menyukaimu.
Saya harap dia layak untuk
Anda, layak untuk Anda,
berpikir sama.
Aku hanya berharap dia tidak sepertiku.
Resi!
Anda adalah suami
terbaik di dunia.
Maksud saya,
terbaik dari yang terbaik.
Tidak, Lakshmi.
Saya bukan yang terbaik.
Jika saya,
Aku tidak akan pernah mengkhianatimu.
Sadar atau tidak sadar,
menurut akal sehatku atau tidak,
Aku tidak akan pernah mengkhianatimu.
Pertimbangkan kembali, Malishka.
Saya tidak tahu apakah itu benar.
Tolong sekali saja...
Tidak ada yang tersisa untuk dipikirkan, Sonal.
Meskipun, satu poin.  Saya tidak
boleh membiarkan Rishi dan Lakshmi
pergi bersama, dengan biaya berapa pun!
Apapun yang terjadi!  Memahami?
Aku tidak bisa membiarkan mereka.
Ayah pernah berkata
Anda tidak boleh membiarkan
kapal yang berlabuh tenggelam.
Jadi, saya akan melakukan itu.
Aku tidak akan membiarkan kapalku tenggelam.
Pernikahanku sangat dekat!  Saya tidak
akan membiarkan Lakshmi mencuri Rishi,
dengan biaya berapa pun!  Memahami?
Jadi, panggil saja Bibi Karishma
dan lakukan saja seperti yang saya minta.
Oke.  Bagus.  Santai.
Saya akan melakukannya sesuai keinginan Anda.
Ya, lakukanlah.
- Ya, saya hanya akan menelepon.
Hai, Sonal.
Apa kabarmu?  Anda
tidak datang hari ini.
Bibi, aku baik-baik saja.
Maaf, aku terlalu sibuk untuk datang.
Jadi saya pikir saya akan
menelepon dan memeriksa Anda.
Semua baik-baik saja, bibi?
Ya, Sonal.  Anda tahu bagaimana itu.
Ngomong-ngomong, bagaimana kabar Malishka sekarang?
Malishka baik-baik saja.
Dia telah pergi untuk pernikahan.
Pernikahan?  - Ya.
Rishi pasti ikut.
Rishi pergi menemui pelamar
Lakshmi di Hotel Enjoy.
Oh, jadi Malishka pasti pergi sendirian.
Bibi, kemana kamu
bilang Rishi pergi?
Neelam telah menemukan
pelamar untuk Lakshmi.
Ini adalah pernikahan sepupunya.
Dia hadir, jadi Rishi
akan menemuinya di sana.
Oke, sampai jumpa, bibi.
Oke hati-hati.  Datanglah kemari.
Tentu saja.  Sampai jumpa, bibi.
Hotel yang mana?
Ayo, beri tahu aku!  - Santai.
Hotel Nikmati.
Rishi dan Lakshmi ada di
sana untuk menemui pelamar.
Rishi, saya telah membahas semuanya.
Pergi saja dan temui pelamar.
Saya telah mengirimi Anda alamatnya.
Saya harap Anda menerimanya.
Itu ada di beberapa hotel.
Ya.  Hotel Nikmati.
Lakshmi, aku tidak perlu memberitahumu.
Aku tahu Rishi pasti memberitahumu.
Periksa semuanya dengan baik.
Setuju hanya jika menurut Anda dia cocok.
Terima kasih banyak, ibu,
telah memikirkan Lakshmi.
Saya peduli dengan semua orang.
Tentang Lakshmi, kamu dan Malishka juga.
Sekarang, jangan terlambat.  Pergi.
Resi!  - Ayush!
Apa itu?
Tidak apa-apa tante...
Saya tahu betul.
Anda telah mencoba untuk menyatukan mereka.
Dan Anda telah berusaha
terlalu keras akhir-akhir ini.
Ingat sebanyak ini, Ayush.
Rishi menikahi Malishka.
Jadi jangan coba-coba
menghalangi pernikahan Lakshmi.
Saya tidak tahu apakah
aliansi ini berhasil atau tidak,
tetapi jika saya mengetahui
bahwa Anda telah pergi,
maka Anda sebaiknya berhati-hati.
Apakah Anda memperhatikan sesuatu, Lakshmi?
- Apa?
Ini bisa jadi
perjalanan terakhir kita bersama.
Malishka, saya telah mengirimkan
lokasinya.  Periksa saja.
Baiklah, aku...
- Dan terus kabari aku.
Mama!  - Malishka!
Tidak bisakah kamu melihat?
Apa yang sedang terjadi?
- Lepaskan tanganku.
Saya tidak punya waktu untuk semua ini.
Saya harus keluar.
Tolong biarkan aku pergi.
- Pada bisnis apa?
Kemana Anda pergi dalam suasana hati yang buruk?
Maukah kamu memberitahuku?
Tidak hari ini.
Biarkan aku pergi, tolong.
Malishka!
Penundaan satu detik tidak akan merugikan.
Maukah Anda memberi tahu
saya ke mana Anda pergi?
Rishi dan Lakshmi pergi bersama.
Apa?  - Ya, bibi.
Rishi dan Lakshmi
akan menemui pelamar,
yang diceritakan bibi Neelam padamu.
Mengapa Anda harus pergi ke sana?
Untuk mengawasi mereka.  Aku tidak
bisa membiarkan mereka bersama, ibu.
Hentikan, Malishka.
Kamu bodoh!
Anda masih ingin melakukan ini
setelah apa yang Anda lakukan kemarin?
Maksudku, apa?
Rishi pasti masih kesal karenanya.
Bagaimana jika sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi pada neneknya?
Dan sekarang Anda akan
mengulangi kesalahan yang sama!
Kenapa, Malishka?
Mengapa?  Mengapa Anda
merusak semuanya sendiri?
Setidaknya, kamu harus mengerti aku.
Bagaimana saya bisa membiarkan mereka bersama?
Mereka pergi bersama.
Hanya mereka berdua!
Apakah kamu mengerti...
- Biarkan mereka bersama.
Sial...
- Anda tidak bisa menahannya.
Yang akan Anda lakukan
hanyalah merusak citra Anda sendiri.
Biarkan aku pergi.
Aku berkata, biarkan aku pergi!
Malishka, tolong jangan pergi, sayang.
Aku gelisah sejak pagi.
Mata kiri saya kedutan.
Itu pertanda buruk, saya
merasakan sesuatu yang buruk.
Tolong jangan pergi, sayang.
- Jika saya tidak pergi, ibu,
pasti sesuatu yang
mengerikan akan terjadi.
Tolong, tinggalkan saja tanganku.
- Malishka...
Maaf untuk mengatakannya,
bibi, tapi kali ini, bahkan aku takut.
Aku merasa akan
ada kekacauan besar.
Aku hanya punya satu ketakutan, Sonal.
Hanya satu.
Saya harap Rishi dan
Malishka tidak berpisah
untuk kebaikan.